# it-kariera

# Задачи 

## Problem 1. Принадлежи ли дадено число на масив
Напишете програма, която чете от конзолата последователност от цели числа на един ред, разделени с интервал и на втори ред число, което се проверява дали съществува в масива от първия ред.  Ако числото съществува в масива, се извежда “{number} Exists in the List”,  в противен случай - “{Number} Not exists in the List”.

## Problem 2. Сбор и Средно аритметично
Напишете програма, която чете от конзолата последователност от числа (на един ред, разделени с интервал). Изчислява и отпечатате сбора и средната стойност на елементите на последователността. Запазва последователността в List<int>. Закръглете средната стойност до втората цифра след десетичния разделител. 

## Problem 3: „Undo“ списък от адреси
Запазете историята на браузъра. Ще получите възможни команди: URL – отваря дадената страница back – връща към предната страница  exit – спира програмата

## Problem 4. Най-дълга последователност
Съставете програма, която намира най-дългата последователност от равни числа в даден списък от цели числа List<int>   и връща резултата като нов List<int>. Ако няколко поредици имат същата най-дълга дължина, върнете най-лявата от тях. 

## Problem 5. Филтриране на нечетен броя срещания
Напишете програма, която при дадена редица изтрива всички числа, които се срещат нечетен брой пъти.

## Problem 6.	Честота на срещания
Напишете програма, която по даден масив от цели числа в интервала [0..1000], намира по колко пъти се среща всяко число.
Пример: array = {}

Вход	Изход
3, 4, 4, 2, 3, 3, 4, 3, 2	2 - 2 пъти
3 - 4 пъти
4 - 3 пъти


## Problem 7. Сливане на списъци
На два реда от клаватурата се въвеждат два подредени списъка от цели числа List<int> с разделител интервал. Да се изведе нов списък List<int>, в който да са слети двата списъка, отново подредени.

## Problem 8. Valid Parentheses
Given a string s containing just the characters '(', ')', '{', '}', '[' and ']', determine if the input string is valid.

An input string is valid if:

Open brackets must be closed by the same type of brackets.
Open brackets must be closed in the correct order.

https://leetcode.com/problems/valid-parentheses/






